Jeg hentede det store barn i går hos sin mor. Det var dejligt at se ham igen og være lidt sammen med ham. I lejligheden lå Marokkopuden stadig som, da vi to sov i den sidst. Der hvor vi var sammen. På en "slet ikke ubehagelig" måde. Jeg kan stadig mærke det. Mine hænder kildende din teenagerhud. Mig fylde din våde fisse ud. Jo, der var liderligheden fra os begge. Og det er i sig selv en fantastisk følelse, men det var dig der lå der. Og mig. Bare dig og mig. 

Jeg havde de særeste drømme i nat. Først drømte jeg at noget i mig bare græd og græd. Måske var der et barn i nærheden, der græd, jeg ved det ikke rigtigt. Jeg er ikke sikker, for lidt senere drømte jeg, at Peter gik rundt i stue og meget stille kaldte på mig. Som om han var vågnet med sin jetlag og ikke kunne falde i søvn igen. Jeg drømte det længe. Så længe at jeg til sidst vristede mig ud af søvnen og stod op og åbnede døren for at tale med ham. 
... Men der var ingen. 
Jeg havde med alt tydelighed hørt hans hvisken og helt utvivlsomt gulvet knage under hans fødder. Men han lå fint i sin seng og sov. Tungt. Jeg lod døren stå åben. Hvis "han" nu skulle hviske og gå rundt igen. Så virkeligt var det. 

Jeg har ikke drømt om dig eller vågnet om natten ellers. Jeg tror, det er fordi, at jeg denne gang har fattet, at jeg aldrig får en chance med dig igen. Jeg pakker dig væk, så godt jeg kan. Men jeg er så ked af det. Så ked, ked af det. Jeg fortjener det. Men du er nok også ked af det. Og du fortjener det slet ikke. Jeg burde få al din 'ked af det'-hed som afskedsgave. Fuck jeg er dum. Jeg forstår det stadig ikke. Og der går nok meget lang tid før jeg gør. Hvis jeg altså nogensinde kommer til at forstå det (eller forstå mig selv rettere). Noget kan jeg stykke sammen. Jeg lader kæresten have magt over mig. Min konflikskyhed og "altid-gøre-alle-glade" "evne" spiller også ind. Men der er sikkert mere end det. Jeg må finde ud af det.

Jeg håber sådan, at du har det godt. Og at du glemmer mit lort, men jeg håber også, du husker det gode. :7
